Alih bahasa: @Nell.aja
https://bagibagi.co/Nell.aja
Di mana para bajingan itu?
- Bilang.
- Aku tak tahu.
Bilang!
- Mau pesan apa, Nyonya?
- Dua bir.
- Minum.
- Tak perlu, Nyonya!
Kubilang minum.
Berani siapa sentuh anak buahku!
Berani kau!
Kalau kau ragu, buat laporan.
Baik.
Nyonya, terima kasih banyak.
Lihat mana perhiasanmu.
Tunjukkan buktimu dan ambil.
Itu.
Bajingan itu ambil thaliku
pas aku beli susu subuh tadi.
Kalian semua senang
dapat perhiasan kalian?
- Hati-hati mulai sekarang.
- Makasih, Nyonya!
- Mereka semua siapa?
- Nyonya.
4 orang kabur dari penjara Salem.
Kami periksa mereka berdasarkan kecurigaan.
Berdiri!
- Kurung 4 ini dan lepaskan yang lain.
- Baik, Nyonya.
Hanya yang pernah dipenjara tahu perintah ini.
Ayo!
Ya? Nyonya sudah datang.
Aku akan beri tahu.
- Siapa itu?
- Pemilik pabrik Saraswathy bunuh diri.
Kenapa kau lakukan ini pada dirimu?
Bagaimana kau tega tinggalkan aku sendiri begini?
Sayangku!
Kenapa kau tinggalkan aku sendiri?
Kenapa kau lakukan ini?
Sayang!
Bagaimana kau tega
sebelum aku pulang dari pernikahan?
Kenapa kau lakukan ini?
Apa kurang
dari yang kau harapkan?
Bagaimana kau tega tinggalkan aku begini?
Bagaimana aku jawab mereka yang tanya sekarang?
Kenapa kau lakukan ini?
Apa yang akan aku jawab
pada putramu sekarang?
- Kenapa kau lakukan begini?
- Nyonya!
Tim forensik sudah selesai.
Dilihat dari situasinya,
sepertinya bunuh diri.
- Begitu?
- Iya, Nyonya.
Suruh mereka lakukan otopsi.
Baik, Nyonya!
Sundaraj!
- Nyonya!
- Kita perlu buat FIR.
Ada formalitas yang harus dilakukan.
Suruh mereka berdua datang ke kantor.
Baik, Nyonya.
Nyonya, mereka bilang akan
datang pakai kendaraan sendiri.
Begitu?
- Aku ikut kendaraan mereka.
- Baik, Nyonya.
Kau pergi.
Bukannya kau istri kedua Pak Palanichamy?
Kudengar pernikahanmu tidak sah.
Kau dan Palanichamy
punya perselisihan soal hak properti?
Kau bilang namamu siapa?
Ram, Nyonya.
Ram Ram.
Ram.
Kenapa kau bunuh Ayahmu?
Kakak!
Kenapa kau hentikan mobil begitu?
Karena kau bicara soal bos muda!
Ada urusan di sini.
Kau terus nyetir.
Sekarang...
...bos besarmu kidal, benar kan?
Iya, dia selalu kidal.
Apa yang kau katakan benar.
Saat seseorang...
...sudah kidal sejak lahir,
bagaimana saat meninggal
pakai tangan kiri untuk
menembak sisi kanan?
Yang kau katakan juga masuk akal.
Jadi...
bos besarmu...
pasti dibunuh oleh bos mudamu, benar?
Nyonya, kau membawa
kami untuk formalitas.
Kau menuduhku membunuh?
Kakak!
Pembunuh harus dipanggil pembunuh, bukan?
Itu benar.
Aku melihatmu saat masuk rumah.
Aku tahu saat itu juga,
ini bukan bunuh diri, ini pembunuhan.
Kalau kau berani bicara apapun sekarang,
akan kutembak mulutmu!
Kakak!
Arahkan mobil ke kantor polisi!
Ram!
Jangan lari.
Selamat datang!
Aku baru berpikir kenapa
kalian belum datang.
Kalian datang tepat waktu.
1, 2, 3, 4, 5!
- Ya, katakan!
- Biarkan saja!
Apa dia melakukan pembunuhan
sampai kalian kejar dan seret ke sini?
Tentu saja!
Dia melakukan pembunuhan!
Ayahnya yang meninggal.
Kau bilang dia bunuh ayah kandungnya?
Sepertinya kau belum pernah
lihat kasus seperti ini.
Dia telah bunuh ayah kandungnya.
Kau tak boleh menyimpulkan begitu.
Kau harus buktikan.
Aku bisa buktikan.
- Di pengadilan!
- Itu tidak bisa diterima!
Lepas dulu dia.
Kau tahu siapa dia?
Berapa banyak uang yang kau mau?
Apa kau akan bertindak sesukamu?
Kakak!
Kenapa kalian berhenti?
Lanjutkan debat kalian.
Kasih itu!
Keluar.
Kubilang keluar.
Aku sudah sabar dan kalian bicara terlalu banyak.
Bicara soal hukum padaku,
berani bicara lagi?
Kalian perlu dicambuk!
Masuk!
Kubilang masuk kalian semua!
Masuk! Kau juga!
Tak hanya kau tuduh dia palsu,
kau berani pukul klien kami di depan kami.
Dalam sepuluh menit,
seluruh asosiasi pengacara akan datang.
Kami akan protes di depan kantormu.
Lihat saja nanti.
Aku sudah lihat berbagai macam bar.
Beritahu kalau perlu.
Kami akan datang ke sana juga.
Kami akan panggil.
Ayo.
- Ayo, Pak. Ayo. Apa yang dia pikirkan?
- Ayo, ayo!
Apa kata wanita inspektur itu?
Kami sudah bicara semua hukum padanya.
Dia tak mau lepaskan dia.
Jadi kalian tak bisa lakukan apa-apa.
Apa yang bisa kalian lakukan, para jas hitam?
Kalau kau coba bicara...
Pergi!
Halo, inspektur!
Selamat datang, Pak MLA!
- Silakan duduk!
- Aku tak ke sini untuk duduk.
Semua pengacaraku sudah datang
dan jelaskan semuanya detail.
- Lepaskan dia.
- Maaf, Pak.
Dia sudah mengaku bahwa
dialah yang membunuh.
- Jadi aku tak bisa lagi, Pak.
- Apa ini, Nyonya?
Dia anak muda.
Kalau polisi mengancamnya,
ya dia akan bilang begitu.
Kau tak seharusnya anggap ini sebagai pernyataan.
- Tapi FIR sudah dibuat, Pak.
- Itu hanya FIR.
Aku bilang hapus saja.
Itu tak bisa dilakukan, Pak.
Setelah tahu siapa menantunya,
kau tetap bersikeras.
Tidak, Pak!
Aku hanya lakukan apa yang hukum perintahkan.
Kau bilang kau tahu hukum
sesuai protokol, seorang MLA
berada di atas Sekretaris Kepala Tamil Nadu.
Aku bilang lepaskan dia.
Pak.
Kalau komisioner datang dan bilang,
aku tidak akan lepaskan dia.
Begitu?
Kau lihat nanti apa yang terjadi.
Selamat datang, Pak!
Kau pikir kau sarkastik?
Hormatmu
sangat baik, sayang!
Pak MLA, kau lupa teleponmu!
Ini komisioner bicara.
Ini Venkataramani bicara.
Katakan, MLA!
Apa dia sudah lepaskan menantuku?
Dia sangat bersikeras, Nyonya.
Dia bilang kalau komisioner yang bilang,
dia tak akan lepaskan.
Bukankah kau komisionernya?
Bukankah dia bekerja di bawahmu?
Apa kau tak bisa telepon dan ancam dia?
Baiklah!
Aku akan urus dari sekarang.
Selamat pagi, Nyonya!
Halo, Nyonya!
Makasih, Paandi.
Komisioner bicara di dalam, Nyonya.
Sedih kau dipindahkan, Nyonya.
10 kali pindah dalam 8 tahun!
Aku suka, Paandi.
Kemanapun kau pergi,
kau akan dapat nama baik, Nyonya.
Terima kasih, Nyonya.
Di awal saat kau bergabung,
setiap polisi akan bergelora.
Bagaimanapun, mata bukan hanya untuk melihat,
kadang harus ditutup juga.
Semoga beruntung!
Jeeva Nagar Vyasarpadi
Bunuh dia!
Jangan biarkan dia kabur!
Kejar dia.
Bunuh dia.
Mau ke mana?
Serang kakinya!
Kau mati hari ini!
Bunuh dia!
Mati! Pergi ke neraka!
Tarik dia.
Aku sudah sampai Chennai, Ayah!
Tidak, aku mulai tugas hari ini.
Apa pindah tugas itu baru bagiku?
Jangan takut, Bu.
Sepertinya sopir sudah datang.
Aku bicara nanti.
Kenapa kantor begini bersih hari ini?
Kalian semua juga tampak siaga.
Ada apa?
Ya, benar!
Kau harus mulai beri bunga ekstra.
Inspektur baru datang.
Sayangku!
Kalau kau menikah denganku,
aku bilang akan kuberikan
seluruh uang pensiunku.
Apa kau sudah pikirkan?
Pak, apa yang akan aku
lakukan dengan uang pensiunmu?
Apa kau bisa memberiku anak?
Pak!
Kenapa kalian semua tertawa?
Hentikan kendaraan.
Baik, Nyonya.
Di depan kantor polisi E3 Vyasarpadi,
jam 10:30 pagi,
Bajanlal akan dikorbankan.
Bukannya E3 kantor kita?
Iya, hal ini sering terjadi.
Sebulan lalu, inspektur kantor kita dibunuh.
Jenazahnya belum ditemukan.
- Cepat bergerak.
- Baik, Nyonya.
Bawa lebih cepat.
Bunuh dia!
Jeeva Nagar Vyasarpadi
Berhenti!
Lihat sini!
Kubilang berhenti!
Berhenti!
Inspektur sudah datang.
Ayo masuk.
Panggil ambulans!
Kalian polisi macam apa?
Seseorang ditikam di sini dan
kalian semua hanya menonton?
Untuk apa seragam kalian?
Pergi pakai rok!
Dia tampak sangat galak!
Apa aku tanya?
Aku bisa ambil sendiri.
Siapa yang bertanggung jawab untuk ini?
Mereka tak akan bilang, Nyonya!
Jawahar Babu!
Jawahar Babu?
Siapa itu?
Siapa yang mengirimmu? Bilang.
Kakakmu!
Ayo, Kak!
Apa ini noda darah di bajumu?
Bajuku hanya akan ada darah orang lain.
Masa iya darahku sendiri, Dik?
Jangan khawatir soal ini.
Percayalah.
Apa itu?
Aromanya luar biasa!
Karena pamanmu suka,
aku buat ayam lada.
Ayo makan!
Ayo.
- Aku datang.
- Ayo!
Aku ikut di belakangmu.
- Sangat enak!
- Ayamnya?
Bukan, Dik.
Untuk membuatku terbunuh...
kau kirim beberapa orang, kan?
Itu yang aku bicarakan!
Kakak!
Aku adikmu.
Masa aku lakukan hal seperti itu?
Dia hanya akan beri sedikit kalau aku minta,
jadi kau putuskan untuk habisi aku.
Pergi kau!
Apa yang telah kau lakukan?
Ayah!
- Ayah!
- Ayo, sayang!
Ayo, sayang!
Ada apa, sayang?
Ayo. Jangan menangis.
Jangan takut.
Jangan menangis.
Paman!
Kakak!
Bersihkan rumah dengan baik,
dan lakukan pooja.
- Baik, Kak.
- Kita bisa jual dengan harga bagus.
- Ayo.
Rumah sakit mana yang kau bilang?
Rumah sakit Royapettah, Nyonya.
Seberapa berani mereka melakukan itu
tepat di depan kantor polisi?
Semua itu ulah narkoba.
Saat aku bilang narkoba,
dulu cuma pil atau suntikan.
Sekarang tidak.
Mereka terus menjilat sesuatu seperti lolipop,
dan mereka mabuk.
Kau tahu celak yang dipakai
orang Islam di mata mereka?
Mereka juga memakai sesuatu seperti itu.
Mata mereka merah,
dan mereka mabuk berat.
Masalahnya adalah
kalau di bawah 140 gram,
ada undang-undang yang bilang
mereka bisa bebas dengan jaminan.
Makanya mereka yang jual
dalam kemasan kecil
dalam jumlah sedikit sangat senang.
Jawahar Babu itu dalang di
balik semua ini, Nyonya.
Apa Jawahar Babu itu sejahat itu?
Sebut aja namanya
bikin kau nyembur-nyembur air, ya?
Halo!
Ya, katakan.
Nyonya dan aku sedang dalam
perjalanan ke rumah sakit.
Kau tak usah datang ke rumah sakit.
Orang itu sudah meninggal.
Hentikan mobilnya.
Ada apa, Kak?
Itu tadi telepon dari rumah sakit.
Settu itu meninggal di rumah sakit.
Sial!
Dengar, kita kembali ke kantor.
Jadi belok kiri.
Tidak, belok kanan.
Kenapa harus belok kanan?
Untuk pergi ke rumah Jawahar Babu,
kita harus belok kanan.
Apa?
Aku tak tahu apa yang akan terjadi sekarang!
Aku tak tahu apa yang akan
terjadi begitu dia masuk!
Selamat datang, Yogeshwari!
Selamat datang!
Bhajanlal sudah mati!
Pergi kremasi dia.
Kenapa kau ke sini?
Aku akan kremasi dia.
Suruh keempat orang itu
datang untuk menggotongnya.
Kalau keempat orang itu harus datang,
harus ada saksi, apa kau punya?
Ada saksi.
- Siapa?
- Aku!
Saksi polisi tidak bisa diterima.
Sepertinya polisi wanita ini tak tahu
kalau polisi tak bisa jadi saksi.
Pergi belajar.
Pergi!
Tuan Jawahar Babu!
Bukannya aku sebut namanya dengan benar?
Bukannya nama bosmu Jawahar Babu?
- Apa ini?
- Dia panggil namanya!
Keempat orang itu dan kau
akan mencariku.
Manu bhaker.
1941.
Buatan Jerman.
Buatan India!
Yogeshwari!
Aku suka.
Yogi!
Bagaimana kalau kita bunuh dia?
Iya, bunuh saja dia!
Aku suka.
Tunggu!
Nyonya datang, semuanya!
Nyonya!
Kami dengar suara tembakan!
Aku yang tembak.
Siapa, Jawahar Babu?
Bukan, fotonya!
Foto orang tuanya?
Masuk kalian semua.
Kau masuk, Nyonya!
Masuk!
Kak, dia tak punya merek rokok kau.
Masuk.
Aku telepon nanti.
Mau pesan apa, Pak?
Aku mau satu bungkus rokok Tegora.
Kami tak punya merek itu, Pak.
Kami punya.
Kalau begitu satu bungkus.
Ambil Rs. 180 rupee darinya.
Ini.
- Ini, Pak.
- Tak apa. Simpan kembaliannya.
Besok pagi jam sepuluh,
datang temui aku.
Apa ini?
Dia tak ambil kembalian yang kuberi,
dan dia malah memberiku kartu ini.
Sepertinya orang baik
yang kita temui di tempat ini.
Pak.
Perayaan seratus tahun pimpinan kita
akan dilakukan secara besar-besaran.
Aku akan urus makanan dan transportasi
untuk 5000 orang sendiri.
Aku akan siapkan untuk
1000 orang tambahan.
Kalau mereka oposisi,
tak bisakah kita tunjukkan kekuatan kita?
Valluvar Kottam dan 5000 orang kita,
akan aku urus.
Baiklah, Kak.
Bukankah kau pemilik toko itu?
Iya, Pak.
Ayo, kita jalan sambil bicara.
- Halo, Kak.
- Ya, halo!
Aku sudah bicara dengan seseorang
untuk 4 tanah di Royapuram.
Tapi dia tidak kooperatif.
Sejak polisi wanita itu datang
ke rumah dan mengancam...
semua orang di daerah ini sepertinya
kehilangan rasa hormat padamu.
Orang-orang akan mulai menghormatimu lagi
hanya kalau kau melakukan sesuatu yang besar.
Kalau tidak,
tak ada yang akan menghormatimu.
Kalau kau terus begini,
tidak akan berhasil.
Kau tinggal angguk dan
aku akan bunuh Govindan.
Kalau tidak,
orang-orang akan berhenti takut padamu.
Dia hanya bercanda.
Dia berbohong dan mengkhianatiku.
Apa aku bisa pertahankan
orang seperti ini di sisiku?
Bukankah dia harus disingkirkan?
Baiklah, kau kemari.
Ayo pegang kakinya.
Tidak, Kak.
Lepaskan aku.
Aku biarkan kau karena kau pemilik toko.
Mulai sekarang, istrimu adalah istriku.
Ujian sedang dilaksanakan
untuk polisi tingkat dua di Tamil Nadu.
Untuk 8460 lowongan,
ada 632.000 pelamar.
Di kota seperti Chennai, Salem, Madurai,
ujian diadakan di 510 pusat.
Diadakan di 6 pusat di Chennai.
Sekarang, kita berada di
Sekolah Menengah Atas Sekkizhar
di Vyasarpadi Chennai.
Semua persiapan untuk ujian
dilakukan di sini.
Inspektur Yogeshwari!
Ya, Pak. Inspektur Yogeshwari melapor.
Pergi ke sekolah Sekkizhar
untuk inspeksi, selesai!
Baik, Pak!
Selesai!
- Arahkan ke sekolah Sekkizhar.
- Baik, Nyonya!
- Ruang ujian sudah diperiksa?
- Iya, Nyonya!
Jangan izinkan siapa pun
masuk ke area sekolah.
Iya, Nyonya!
Bodoh!
Bangun!
Nyonya, apa yang kau lakukan?
Jangan buat masalah.
Mereka berdua anak buah Jawahar.
Kalau mereka anak buah Jawahar Babu,
berarti kau pelayannya?
Kalau kau berani hentikan aku,
akan kuinjak kau!
Pergi!
- Polisi!
- Iya, Nyonya!
- Bawa mereka pergi.
- Baik, Nyonya.
Ayo!
Yogeshwari!
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau bawa mereka pergi?
Nyonya, mereka berdua pakai Bluetooth ponsel
untuk mengerjakan ujian.
Bagaimana kau bisa bertindak
hanya berdasarkan itu?
Bisa saja, Nyonya.
Headphone di telinga mereka,
dan ponsel sudah cukup.
Aku tangkap mereka dengan bukti.
Seseorang telah dikirim
untuk menangkap orang
yang mengirim pesan.
Yogi, mereka anak buah Jawahar.
Sebagai perwira seniormu, aku bilang.
Lepaskan saja ini.
Jangan jadikan masalah besar.
Tepat seperti yang kukira.
Jawahar Babu!
Siapa itu Jawahar Babu, Nyonya?
Untuk seorang bajingan
dan orang tak berguna,
seluruh departemen termasuk PC,
SI dan komisioner bekerja untuknya.
Kalau tertuduh seperti ini menjadi polisi,
seluruh departemen dan masyarakat
akan lenyap.
Kau berani bilang padaku untuk
tidak jadikan masalah besar!
Mereka yang mengerjakan ujian ini,
apa mereka orang gila?
Kau tahu berapa banyak orang
yang mengerjakan ujian di seluruh
Tamil Nadu untuk 8460 lowongan?
632.000 orang mengerjakan ujian.
Apa mereka ini cucu Ambani?
Lebih dari setengahnya adalah bajingan.
Apa mudah menjadi polisi?
Apa kau tidak tahu?
Perasaan yang kurasakan saat
pertama kali memakai seragam ini
masih ada padaku, Nyonya.
Mengesampingkan kehidupan pribadi,
dan tanpa berhenti siang atau malam,
tanpa hanya bugar secara fisik,
orang yang bisa menjaga tubuh
dan pikiran tetap bugar adalah polisi sejati.
Sesuatu yang tidak bisa
dipertanyakan oleh orang biasa,
semua orang ini mengerjakan ujian
untuk memastikan polisi
bisa mempertanyakan.
Sekarang katakan.
- Aku tangkap atau tidak?
- Hentikan!
Kau cuma ngomong terus!
Tangkap mereka!
Mereka tak boleh dibiarkan!
Bawa ke kantor.
Bu, mendengar pidatomu,
aku merasa sudah jadi polisi!
Bagaimana kalian semua nulis ujian?
Kami nulis dengan baik, Bu!
Bersenang-senang saja!
Terima kasih, Bu!
Kenapa kau parkir di tengah jalan?
Pindahkan!
Keluar!
Ayo pergi!
Naik, ayo! Cepat.
Cepat pergi!
Lebih cepat!
- Ya, katakan.
- Bu.
Anak buah Jawahar Babu memukuli kami,
dan membawa kedua pria itu.
Bagus sekali!
Kalau kita lepaskan dua pria ini,
kita bisa dapatkan empat itu.
Apa maksudmu, Bu?
Kau pergi berobat dulu ke rumah sakit.
- Aku urus ini.
- Baik, Bu.
Bu, setelah aku memperingatkanmu
berkali-kali kemarin...
Di mana pria-pria itu bisa ditemukan?
Berani-beraninya mereka mengubur
polisi di dalam selokan!
Kenapa diam, Kak?
Dengar dulu.
Yogi ini gadis yang sangat nakal!
- Oper.
- Sob, oper ke sini
Ke sini, ke sini.
Tendang ke aku!
Tunggu! Tendang ke aku.
Gol, cetak gol!
Tendang! Tendang!
Kenapa dia ke sini?
Kau mau main bola dengan kami?
Kami siap main!
Ambil kalau bisa.
Lihat dia berusaha menendang!
Oper.
Di mana dia?
Pak, dengarkan aku!
Kau bilang dulu di mana dia.
Pak, ini kantor polisi.
- Kau...
- Omong kosong!
Apa yang bisa kau lakukan?
Panggil dia dulu!
Kau telah menangkap 4 anak buahku.
Lepaskan mereka sekarang!
Aku tidak menangkap siapa pun.
Satu jam.
Dalam satu jam,
anak buahku harus sudah pulang.
Kalau tidak...
Aku akan merobohkan kantor polisi ini!
Kau tidak tahu tentang aku.
Kalau kau tahu...
...kau takkan melakukan kesalahan ini.
Setelah tahu semua bajingan di Tamil Nadu,
aku duduk di kursi ini.
Dia duduk bicara denganmu,
kau juga duduk, Kak.
Untuk bajingan manapun datang duduk,
ini bukan bangku taman.
Ini kantor polisi.
Ini kantorku.
Kau bisa duduk hanya kalau aku suruh.
Dikatakan merokok itu
berbahaya bagi kesehatan.
Terutama...
saat wanita merokok,
itu berbahaya untuk rahimmu.
Yogeshwari, jika kau curiga seseorang,
beri tahu aku.
Katakan, aku pasti ambil
tindakan yang diperlukan.
Tidak ada, Bu.
Bu!
Dia tadi bilang tidak ada siapa pun.
Kau bisa pergi, Komisaris!
Menyedihkan!
Kau lihat apa yang terjadi?
Haruskah aku tarik kursi untukmu?
Kau mau duduk?
Kau bodoh!
Jika aku duduk di depannya,
dia akan menendangku.
Dia akan menendangmu?
Ya, aku!
Bu, ini!
Yogeswari!
Aku bisa menghancurkanmu sepenuhnya!
4 anak buahku ada dalam tahananmu.
- Itu sebabnya aku biarkan kau.
- Pak!
Aku harus memberi obat ke Bu.
Sudah waktunya.
Kau cepat pergi.
Kembalikan!
Jaga dia baik-baik.
Yogi.
Sampai jumpa.
Hebat, Kak.
- Halo!
Pak, apa inspektur ada?
Tidak, dia sedang cuti.
Baik, Pak.
Terima kasih!
Bungalow di ECR, kan?
Bilang mereka komisaris mau membelinya.
Dia akan takut dan langsung memberikannya.
Sebentar.
Bu, inspektur Yogi di sini ingin bertemu.
Yogi?
Kau periksa?
Dia sedang dalam perawatan.
Bagaimana bisa dia ke sini?
Aku periksa dengan benar.
Itu dia.
Aku akan hubungi kau nanti.
Suruh dia masuk.
Masuk.
Ada apa, Yogi?
Kau cepat keluar!
Kau baik-baik saja?
Aku keluar lebih cepat
dari yang kau duga.
Ini laporan medisku.
Jadi, apa permusuhan
antara Jawahar dan kau?
Apa dia memanggilmu ke
rumah peristirahatannya?
Atau melihat kecantikan
dan kesombonganmu,
apa dia menampar pantatmu?
Kenapa diam?
Jika kantor itu masih berfungsi,
Jawahar adalah alasan di baliknya.
Bukan kau.
Rp 80 juta sebulan,
dibayarkan ke kantor sebagai tebusan.
Sejak kau datang, itu terhenti.
Selama cuti sakitmu,
kantor itu cerah dan berwarna.
Kau sudah kembali.
Kejahatan apapun
bisa dilakukan kapan saja.
Tidak ada hukuman.
Tapi seseorang tidak boleh tertangkap.
Pemerintah mungkin untung karena kau.
Tapi departemen rugi.
Pergi ambil alih tugas.
Yogeshwari!
Pergi ke kantormu,
dan lakukan tugasmu saja.
Aku urus sisanya.
- Suruh semua masuk.
- Ya, Bu.
Di mana yang lain?
Mereka keluar kota
untuk menindaklanjuti kasus.
Apa ada dari kalian yang
punya pegawai perusahaan
di rumah kalian?
Tidak, Bu.
- Tidak, Bu!
Semua keluarga kalian
hidup dari gaji kalian.
Tapi, dalam 3 tahun terakhir,
tidak ada seorang pun dari kantor ini
yang mengambil gaji
yang mereka terima dari pemerintah.
Alasannya semua orang antisosial
yang memberimu gaji bulanan.
Kau penulis untuk kantor ini.
Untuk salinan FIR, kau tarif Rp 200.000.
Kasus hilang, SIM, paspor,
bunga uang, itu Rp 1.000.000.
Untuk kau SI menyelidiki tawuran, itu Rp 2.000.000.
Untuk melepaskan tersangka, itu Rp 5.000.000.
Untuk sengketa tanah, tarifmu
antara Rp 20.000.000 hingga Rp 30.000.000.
Untuk kasus kecelakaan
atau penambangan pasir,
maka itu Rp 25.000.000.
Jadi apa inspekturnya kurang?
Untuk mengabaikan bar terbuka,
tarifmu Rp 2.000.000,
Rp 5.000.000 dari pengedar narkoba,
untuk menjual alkohol, itu Rp 10.000.000,
untuk menyelidiki kasus perdata di mana saja,
antara Rp 10.000.000 hingga Rp 100.000.000.
Departemen pemerintah
adalah satu-satunya yang menerima
suap untuk melakukan tugasnya sendiri.
Tapi...
Aku tidak akan biarkan ini terjadi lagi.
Tulis di papan pengumuman.
Bahwa kita tidak akan menerima suap.
- Ya, Bu!
Sudah berapa tahun
kalian memasang foto
tersangka yang belum ditemukan?
10 tahun, Bu!
Umumkan bahwa mereka semua sudah mati.
Di bagian obituari koran
dengan biaya pemerintah.
Jika mereka hidup,
publik akan menelepon memberi tahu.
Itu yang kita inginkan.
Mereka akan lakukan apa
yang gagal kita lakukan.
Kita tidak akan menemukan mereka sendiri.
Pergi lakukan tugas kalian semua!
Inspektur Yogi!
Bu, ini Ilavarasan dari cyber crime.
- Katakan apa ini.
- Aku perlu bicara penting.
- Katakan dulu apa ini.
- Ini pribadi, Bu.
Aku hanya bisa bilang langsung.
Baik, beri aku nomormu.
Aku kasih alamat.
Kau ke sana.
9013138
- Baik.
- Terima kasih, Bu.
- Halo?
- Halo, Bu!
Ini Ilavarasan.
Aku sudah sampai.
- Masuk.
- Baik, Bu.
- Halo, Bu.
- Halo!
Ini kartu identitasku.
Duduk.
- Katakan.
- Bu.
Kami memantau percakapan publik secara acak.
Saat aku memantau percakapan seminggu lalu,
aku telah menyunting percakapan
antara Jawahar Babu dengan Myanmar.
Sebuah kontainer datang
ke Chennai dari Andhra.
Untuk mengurangi lemak
dalam tubuh manusia.
Untuk keperluan bedah,
Amerika menciptakan Ice-Methamphetamine.
Itu narkoba yang mengerikan, Bu.
Dengan pemakaian 6 bulan,
itu akan membunuh pemakainya.
Pemakaiannya mulai menyebar di dalam kota.
Nilai barang yang dibawa Jawahar Babu
seribu miliar.
Jika masuk ke kota,
itu akan mempengaruhi anak muda.
Dalam dua hari,
narkoba akan tiba di Chennai
dari Andhra dalam kontainer.
Nomor kontainernya 3181.
Kenapa kau bilang ini padaku?
Bukannya seharusnya kau
bilang ke petugas NCB?
Bilang langsung ke mereka
sama saja dengan bilang ke Jawahar Babu.
Tak hanya itu,
kendaraan ini harus lewat Vyasarpadi.
Jika kau tahu, kau takkan biarkan lewat.
Itu sebabnya aku datang bilang ini padamu.
Kenapa kau tertarik dengan ini?
Bu.
Ayahku dulu inspektur
di kantor yang sama tempatmu sekarang.
Dia dibunuh...
oleh Jawahar Babu.
Karena dia meninggal,
aku dapat pekerjaan ini.
Aku punya kemarahan untuk membalasnya.
Tapi hanya kau yang bisa mewujudkannya, Bu.
Tolong jangan biarkan dia lolos, Bu.
Aku pamit dulu.
Kita sudah sampai Tamil Nadu.
Putar lagu Tamil, sob.
Baik, Kak.
Terus jalan!
Berhenti!
Berhenti di sini!
Jalan! Terus jalan!
Lagu Tamil yang terbaik!
Apa pun lagu bahasa lain yang kita dengar,
lagu Tamil membuatku bahagia.
Berhenti!
Aku bilang berhenti!
Kenapa mereka suruh kita berhenti?
Sob, lewat sini.
- Bisa lewat sini?
- Ya, jalan.
Jalan, terus jalan.
Belok dan terus jalan.
Polisi!
- Sob, ada polisi!
- Cepat keluar!
- Cepat turun.
- Lari! Lari!
Ya, Bu!
Berhenti! Jangan biarkan mereka kabur!
Apa kalian polisi tak punya rasa waktu?
Tunggu, aku suruh dia datang.
Kenapa kau datang jam segini?
Apa kau dapat ikan besar kali ini?
Tunjukkan buktinya.
Apa ini?
Sepertinya berton-ton.
Apa kita semua tinggal di Madras,
atau kita tinggal di Meksiko?
Jika semua ini sampai ke pasar kita,
kau tahu apa yang akan terjadi?
Seluruh masyarakat akan hancur.
Siapa yang menemukan?
Dialah yang menemukan.
Inspektur Vyasarpadi Yogi!
- Bagus!
- Terima kasih, Pak.
Apa kau sudah tahu siapa pelakunya?
Belum, Pak.
Pelakunya kabur.
Tapi truknya terdaftar di Andhra.
Penyelidikan sedang berlangsung.
Kau tangkap di Vyasarpadi.
Semua orang tahu itu milik siapa.
Baik, serahkan berkasnya.
Hancurkan truknya
dan kirim videonya
pada hari Jumat di pengadilan.
Baik, Pak.
Aku akan langsung ke intinya
tanpa bertele-tele.
Setelah aku kembali...
aku melihat laporan kasus
dua tahun terakhir.
20 pembunuhan, 36 percobaan pembunuhan,
120 perampokan, 40 perdagangan
narkoba dan masih banyak lagi.
Selain ini,
seorang petugas polisi dibunuh secara kejam.
Tidak ada Laporan Polisi untuk ini,
juga tidak ada yang datang melapor.
Tidak ada saksi atau bukti untuk ini.
Saat aku mencoba mencari
siapa di balik semua ini,
hanya ada satu orang yang
melakukan semua ini.
Jawahar Babu!
Sekarang kau tahu,
kenapa kau tak bisa menangkapnya?
Apa kau mau jadi saksi melawannya, Kak?
Kau tak mau.
Kenapa? Itu takut!
Ini akan berubah.
Publik akan kehilangan rasa takut padanya.
Siapa pun tersangkanya,
aku pasti akan kurung mereka.
Jika nyawaku dalam bahaya,
aku tak khawatir.
Karena aku tak takut mati.
Minggir! Geser.
Geser!
Minggir.
Nanti saja urusanmu.
Aku bilang minggir.
Minggir!
- Ya?
- Halo!
- Dengan inspektur kantor polisi R2?
- Ya, benar.
Aku asisten menteri pusat Ramasubbu.
Asisten pribadi Sivagurunathan.
Pak, ingin bertemu denganmu.
Bisa kau datang ke rumahnya jam 2 siang?
Kenapa menteri ingin menemuiku?
Kau tanyakan padanya.
- Bisa datang, Bu?
- Ya, bisa.
Selamat, Bu!
Mereka akan memanggil
hanya saat butuh sesuatu.
Selamat datang, Bu.
Dia di atas.
- Baik, terima kasih.
- Oke!
- Halo, Pak!
- Halo, duduk!
Kau tahu kenapa aku memanggilmu?
Untuk memberi tepuk tangan.
Aku pergi ke Coimbatore
untuk pernikahan kawan partai.
Semua di sana banyak membicarakanmu.
Dalam kasus pemilik pabrik Saraswathy,
katanya kau menangkap anaknya.
Itu pantas untuk anak itu
yang membunuh ayahnya.
Tapi, anak-anak daerah sini
anak-anak nakal.
Kau membuat mereka terlihat baik
dengan mendandani mereka.
Itu bagus.
Untuk menghargai jasamu,
Penghargaan Chakra,
untuk memberimu Paramvir Chakra.
Aku akan merekomendasikanmu
ke Perdana Menteri.
Ambil kopinya.
Tidak, terima kasih!
Ambil kopinya!
Kak!
Dia membuatku kehilangan tidur
bermalam-malam!
Kak!
Mulai sekarang, kau bisa tidur nyenyak!
Tapi dia!
Dia takkan bisa tidur selamanya sekarang!
Berita Terkini!
Menteri serikat partai MMK,
Bapak Sivagurunathan,
meninggal dunia jam 11 pagi ini,
karena serangan jantung mendadak.
Beliau adalah wakil menteri tekstil.
Pemakamannya akan
dilangsungkan di kediamannya.
Dia baik-baik saja kemarin!
Jika dia baik-baik saja,
itu tidak baik untuk negara, Bu.
Bersyukurlah dia meninggal.
Dia bilang akan merekomendasikanku
untuk penghargaan Paramvir Chakra.
Menteri pusat yang tidak tahu itu.
Masa begitu?
Itu sebabnya dia meninggal!
Berhenti di sini.
Kau bawa semua pergi untuk pengamanan,
- Aku akan naikkan bendera dan turun.
- Baik, Bu.
Kau pergi saja.
Pergi!
Pukul dia!
Jangan biarkan siapa pun.
Jangan lakukan, Nak!
Lari!
Apa kau punya kesombongan dan keberanian?
Kami menurunkan bendera
karena pemimpin kami meninggal,
dan kau menaikkannya?
Apa kau pikir kau hebat
Sejak dia datang ke kantor itu,
dia bertingkah seolah tak peduli.
Lihat!
Seluruh negeri harus menangis
karena pemimpinku meninggal.
Kami tutup semua toko kecuali toko minuman.
Apa kau setuju?
Itu hanya bendera kecil!
Kenapa kau marah kalau kami turunkan?
Apa katamu?
Bendera kecil?
Itu bendera nasional kita!
Hanya saat Perdana Menteri,
atau Presiden negara meninggal,
bendera harus dikibarkan setengah tiang di seluruh negeri.
Jika menteri pusat meninggal,
hanya di Delhi dan ibu kota tempat mereka dilahirkan
bendera harus diturunkan setengah hari.
Jika Gubernur atau Kepala Menteri suatu negara bagian meninggal,
bendera harus diturunkan hanya di negara bagian itu.
Saat ketua parlemen,
Hakim Mahkamah Agung atau Menteri Pusat meninggal,
bendera akan dikibarkan setengah tiang hanya di Delhi.
Untuk bajingan tak berguna sepertinya,
bendera ini tidak boleh diturunkan di sini!
Apa kau pikir kakakmu mati karena serangan jantung?
Tidak!
Itu pembunuhan!
Siapa yang melakukannya?
Itu Yogi!
Kau berikutnya!
Lepaskan aku!
Lepaskan!
Pak!
Aku bukan gadis seperti yang kau kira.
Lepaskan!
Aku sudah keliling dunia,
dan makan berbagai makanan.
Tapi tidak ada yang bisa menandingi
makan kari ikan di periuk tanah kita!
Lihat sini!
Tak ada yang bertanya pada telur
sebelum membuat telur dadar!
Aku akan kembali dengan segar,
bersiaplah!
Kau montok!
Tidak, Pak!
Apa ada orang!
Tolong aku!
Katakan, Vasanthi!
Tolong selamatkan aku, Kak!
Jawahar Babu menculikku.
Jangan cemas.
Katakan dengan jelas di mana kau!
Aku di rumah menteri.
Jika kau tak datang sekarang,
menteri akan menghancurkanku, Kak!
Di mana menterinya?
Dia di kamar mandi.
Apa ponselmu ada opsi panggilan video?
Ya, ada.
Dengar baik-baik.
Nyalakan video di ponselmu,
dan tunjukkan apa yang ada di ruangan itu lewat video.
Baik, Kak!
Hari ini hari bahagia!
Lihat sekeliling ruangan dan periksa apa saja yang ada.
Pergi ke sana.
Lihat apa yang ada di dalam.
Buka laci dan periksa dalamnya.
Cepat!
Tinggalkan semua itu!
Periksa apa yang ada di sisi kananmu.
Ada pistol.
Aku sangat takut, Kak!
Ambil pistolnya.
Apa yang di bawah itu?
Apa paket itu?
Yang ini, Kak?
Lakukan seperti yang aku bilang.
Kau sosok favoritku!
Jus ini makanan penutupku malam ini!
Ini untukmu!
Ini untukku!
Malam ini akan surgawi!
Dalam hal ini,
Aku adalah raja dari segala raja.
Hentikan kekejaman polisi!
- Minggir!
- Hentikan kekejaman polisi!
- Beri sedikit ruang!
- Apa yang mereka protes?
- Hentikan kekejaman polisi!
- Apa?
Hentikan kekejaman polisi!
Kak, apa yang terjadi di sini?
Aku bertanya dan kau diam.
Apa yang terjadi di sini?
Kau lihat ini?
Kaulah yang menikahkan kami!
Lihat apa yang terjadi!
Lepaskan aku!
Lihat dia gantung diri!
Apa yang bisa aku lakukan sekarang?
Hentikan kekejaman polisi!
Apa katamu padaku?
Kantormu?
Ini selalu kantorku.
Jawahar Babu!
Akan lakukan apa saja!
Jawab!
Angkat teleponnya.
Ini komisaris bicara.
Kematian di dalam sel tahanan
adalah pelanggaran tak termaafkan.
Aku telah mengeluarkan perintah
untuk mengadakan penyelidikan internal padamu.
Bu, aku tidak memanggil gadis itu ke kantor,
juga tidak memeriksanya.
Kenapa kau tidak periksa
sendiri rekaman CCTV?
Aku sudah lihat.
Semuanya ada di sana
sebelum dia gantung diri.
Setengah jam saat dia dibunuh...
dia hilang.
Kau hapus itu.
- Bu!
- Kau diskors lagi.
Kita bicara yang lain nanti.
Jawahar.
Jangan coba-coba
membunuhnya sekarang.
Kau harus menang dan menjadi menteri.
Kita urus yang lain nanti.
Mengerti?
Bu, tolong!
Apa komentarmu tentang pembunuhan
yang terjadi di kantor polisimu?
Apa yang kau harap aku katakan?
Kau tahu siapa yang bertanggung
jawab atas pembunuhan ini?
Dalam dua hari,
pelaku akan diajukan ke pengadilan.
Bisa kau beri tahu siapa itu?
- Kau akan tahu!
- Bu! Bu!
Kau harus bunuh saja dia
dalam kontak tembak.
Apa katamu?
Lihat sana!
Kakaknya sudah mati!
Adiknya akan gantikan tempatnya!
Mereka takkan biarkan
siapa pun di tempat itu!
10 tahun lalu,
dia menjual narkoba di gang-gang.
Bisnisnya hanya dengan bajingan,
preman, gengster, dll.
Jardha Babu menjadi Jawahar Babu.
Mereka yang seharusnya di balik jeruji
diberi jabatan partai.
Apa yang bisa dikatakan?
Kau lihat, Bu?
Pemilu akan segera datang.
Dia akan jadi menteri.
Tanpa tahu siapa Gubernur atau Presiden,
mereka akan pergi ke dewan dan parlemen!
Itu semua nasib publik!
Sampai jumpa, Bu!
Pak, hanya dua orang yang diizinkan masuk.
Halo!
Berikan itu!
Ini.
Pak, jangan terima.
Tonton berita kilat di TV!
Berita Kilat Penting!
Inspektur yang diskors dari kantor polisi Vyasarpadi
Yogeshwari telah mengajukan
kasus kekerasan seksual
pada pemimpin sayap pemuda MMK,
Jawahar Babu.
Karena itu, telah dikeluarkan perintah
untuk menghadirkan Jawahar
Babu ke pengadilan.
Maaf, aku tidak bisa memproses petisimu.
Ayo!
Diam!
Aku bilang diam!
Lanjutkan.
Yang Mulia.
Berdasarkan pemeriksaan saksi hingga saat ini,
semua kejahatan yang dituduhkan
kepada klienku Jawahar Babu
bertentangan dengan kebenaran,
dan merupakan ketidakadilan
yang ingin kutegaskan di pengadilan sekarang.
Yang Mulia, dengan mengabaikan fakta
bahwa korban adalah seorang wanita,
pernyataan pengacara lawan
diterima dengan tidak pantas.
Pertanyaanmu hanya tentang saksi saja.
Bukti saksi semuanya
adalah klienku Yogeshwari
yang mengalami siksaan seksual.
Sertifikat medis yang relevan
telah diajukan sebagai bukti.
Yang Mulia.
Dalam delapan tahun dinasnya,
Yogeshwari ini telah dipindahkan sepuluh kali.
Dia percaya bahwa kebenaran
hanya bisa dicapai melalui kekerasan.
Senjata utamanya adalah kebrutalan.
Dia bisa dengan mudah
mendapatkan sertifikat medis.
Selain itu,
apa dia bisa mengajukan bukti lain?
Wanita yang mengalami trauma seksual
adalah seorang inspektur polisi.
Sertifikat medis yang relevan
juga telah diajukan.
Bukti apa lagi yang kau butuhkan?
Yang Mulia!
Orang yang dia tuduh
adalah orang yang sangat
dihormati di masyarakat ini.
Sangat berbudaya.
Dia mengepalai banyak organisasi amal.
Dengan ikut pemilu,
dia ingin mengabdi pada publik.
Saat ini, dia akan mengajukan pencalonan.
Dia telah menuduhnya dengan cara ini.
Klienku telah mengalami
tekanan luar biasa karena ini.
Itu sebabnya aku meminta bukti lain.
Hanya itu Yang Mulia.
Apa kau punya bukti lain?
Kami punya bukti Yang Mulia!
Inspektur Yogeshwari!
Apa kau menangis?
Tubuhmu yang hanya kau lihat
setiap hari di kamar mandi...
apa kau merasa buruk karena
kami melihatnya hari ini?
Kau kenal Jawahar Babu
hanya sebagai preman.
Biar aku bilang sekarang.
Dia adalah adik
dari Menteri Pusat Sivagurunathan!
Ayah kami dulu seorang terror.
Dia ingin satu anaknya
menjadi menteri,
- dan yang lainnya menjadi preman.
- Preman!
Saat kau memakai seragam,
kau tak boleh berpikir dirimu polisi wanita.
Kau harus menjadi pengaman untuk rumah kami.
Kami bisa dengan mudah membunuhmu.
Tapi aku tidak datang dari Delhi untuk itu.
Kami hanya ingin melihat tubuhmu.
Tapi kau tak mau bekerja sama.
Itu sebabnya kami berdua
menikmatimu bersama.
Semoga kau mengerti.
Karena kau polisi wanita.
Berikan teleponnya.
Halo, polisi wanita!
Ini Jawahar Babu!
Tepat di bawah pinggangmu,
ada tahi lalat.
Itu terlihat sangat bagus!
Aku memikirkan hal lain tentangmu,
Dan kau terlalu bagus!
Kakakku menghentikanku.
Kalau tidak, satu minggu lagi,
aku akan menahanmu di
sini dan menikmatimu.
Oke, sayang.
Kami hanya ingin melihat tubuhmu.
Tapi kau tak mau bekerja sama.
Itu sebabnya kami berdua menikmatimu bersama.
Tepat di bawah pinggangmu...
ada tahi lalat.
Itu terlihat sangat bagus.
Tidak ada apa-apa di sini.
Boleh aku ambil?
Itu ada.
Audionya telah dihapus.
Satu kata ini cukup jadi bukti untuk tahu
bahwa wanita ini tak akan
ragu menuduh siapa pun.
Pertama dia bilang ponselnya punya bukti audio.
Dengan banyak orang hadir
di pengadilan ini sekarang,
dia memberikan ponselnya padamu.
Kau juga memeriksanya.
Tapi dia bilang itu ada
berusaha menuduhmu,
dan mencoba menantang hukum.
Satu tindakan ini cukup untuk membuktikan
bahwa semua tuduhannya
terhadap klienku Jawahar Babu adalah palsu.
Yang Mulia, tanpa penundaan lebih lanjut,
aku memohon agar Yang
Mulia menjatuhkan vonis
bahwa klienku tidak bersalah,
dan memberhentikan kasus ini, Yang Mulia.
Ketidakadilan macam apa ini?
Aku telah membaca kasus ini,
dan seluk-beluknya...
terhadap terdakwa Jawahar Babu,
ketika tidak ada bukti atau saksi,
aku meninjaunya dengan saksama.
Tapi, Yogeshwari...
telah membuang waktu dan
sumber daya pengadilan ini.
Karena itu, aku menyimpulkan bahwa tuduhan
terhadap Jawahar Babu
adalah palsu dan memberhentikan kasus ini.
Terima kasih, Yang Mulia.
Kerja bagus, pimpinan!
Katakan, Kak!
Kau akan dikepung.
Maksudmu?
Tinggalkan tempat itu segera.
Secepat mungkin.
Aku bicara nanti.
Baik, Kak!
Kita berhasil.
Katakan, Bu!
Jawahar!
Karena aku bilang padanya,
hakim telah menyelamatkanmu sekarang.
Tapi nilainya
hanya sepuluh menit.
Audio yang dihapus,
dia entah bagaimana akan
mengembalikannya.
Kita tak boleh beri dia waktu itu.
Kirim anak buahmu segera.
- Aku juga akan cari.
- Baik, Bu!
- Cari dia.
- Baik, Kak!
Ini komisaris bicara.
TN 10 DC 2223.
Peluru sedang bergerak.
Di area mana?
- Periksa dan katakan.
- Ya, Bu.
- Apa yang terjadi, sob?
- Kak!
Inspektur itu tidak ada di rumahnya.
Apa kau cari dengan baik?
Rumahnya terkunci dan tidak ada orang.
Cari di tempat lain.
Baik, pasti, Kak!
Peluru itu sedang menuju
ke arah hutan Tada.
Oke.
- Katakan, Bu!
- Jawahar.
Pelurunya sedang menuju
ke area hutan Tada.
- Bicara dengan Chittoor Rao segera.
- Bu!
Dia takkan bisa kabur sekarang.
Kau ke sana.
Kau masuk ke hutan.
Kalian ikut aku.
Kak, motornya di sini.
Masuk.
Di mana pun dia,
potong saja kepalanya!
Aku akan bungkus dan kirim padamu.
Jangan lari.
Tangkap dia.
Jangan biarkan dia kabur!
Tangkap dia cepat!
Tangkap dari sana.
Bunuh dia!
Kepung dia!
Awas!
Dia jatuh.
Kak!
Apa kau potong kepalanya?
Dia mati, Kak!
Apa katamu?
Aku mau menebasnya.
Tapi dia tersandung akar,
jatuh dan mati!
Dia mati, kan?
Kak, di sini ada macan tutul,
singa, dan harimau tinggal
di tempat menakutkan ini.
Kirim kepalanya padaku.
Mereka akan mencium darahnya,
dan memakannya tanpa jejak.
Wanita ini mati.
Kau tenang, Kak!
Ayo pergi.
Pak!
Sudah 15 hari putri kami hilang.
Jika seseorang hilang,
apa kau akan diam saja, Pak?
Kami sudah mengajukan pengaduan
di kantor komisaris juga.
Kami sudah mengajukan
kasus habeas corpus
di pengadilan juga.
Tetap tidak ada yang terjadi, Pak.
Siapa orang-orang ini?
Mereka orang tua Yogeshwari.
Kau ambil berkas Jawahar Babu.
- Halo, Bu.
- Halo, Pak.
Aku juga dengar.
Aku merasa sangat sedih.
Bagaimanapun, dia rekanku.
Kau jangan khawatir.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Aku juga melakukan yang terbaik.
Berikan.
Aku pamit dulu.
Ayo pergi.
Yogeshwari seperti anakku.
Jika aku mendapat informasi kecil tentangnya,
aku akan beri tahu.
Jaga diri.
Hebat!
Kau hebat, Kak!
Kau lihat seranganku?
Halo, Kak!
Atas rekomendasimu aku ditempatkan di sini.
Kau lakukan apa pun yang kau mau,
aku akan bersamamu.
Vyasarpadi ini selalu bentengmu, Kak!
Ini dia.
Berikan.
Yogi!
Tuangkan.
Semua kasusku sekarang ditutup!
Ceritanya juga ditutup!
- Kak, sampai jumpa!
- Baik, sampai jumpa!
Kak, kau tunggu di sini.
Aku akan lihat.
Lihatlah.
Kau ke sana.
Bagaimana kau bisa kabur?
Ayo!
Kematianmu ada di tanganku!
Sekarang, hidupmu,
ada di kakiku!
Berapa banyak nyawa yang
telah kau hancurkan?
Kau tak layak hidup.
Hak menghukum orang jahat
hanya diberikan kepada polisi setelah Tuhan!
Selamat malam!
Pengusaha yang beralih jadi
politisi dari Chennai Utara,
Bapak Jawahar Babu,
akibat overdosis narkoba,
meninggal setelah dalam keadaan koma.
Komisaris Shyamala IPS
yang merupakan kaki tangannya
telah diskors dari jabatannya,
dan dipindahkan ke Angkatan Bersenjata.
Bertindak cepat dan menangkap
semua anak buah Jawahar Babu,
dan asetnya dengan menyerahkannya
ke pengadilan.
Petugas Yogeshwari telah dipromosikan
sebagai Asisten Komisaris Polisi Chennai.
Selamat datang dan terima kasih.
Kenapa semua formalitas ini?
- Terima kasih!
- Selamat, Bu!
Terima kasih.
Apa kabar kalian semua, Kak?
- Selamat, Bu.
- Kami semua baik, Bu!
- Terima kasih. Bagaimana kantornya?
- Semuanya baik, Bu!
Pasti baik tanpa aku.
Pasti tidak, Bu!
Boleh kami peluk sekali?
Tentu, ayo.
Senang?
- Boleh foto bareng?
- Tentu saja.
Ayo!
Siap, Bu?
Sebentar!
Sekarang aku siap!